# Проект: Mortgage

## [Vanilla App Template Settings](Vanilla.md)
---
# Суть додатку:
   Юзер пройшовся по різним банкам, щоб обрати вигідний курс іпотеки. Тепер він хоче це все внести в єдину систему, щоб у нього все було під рукою. Тому для нього потрібно створити застосунок, де він самостійно зможе добавляти в список різноманітні банки і іпотечні умови по ним.
   ---
---

# Завдання:

   A) Потрібно створити застосунок в якому буде відображатись список створених клієнтом банків. При клікові на назву банку - буде відображатись його детальна інформація, а саме:  
   ---

      1. Назва банку
      2. Річна відсоткова ставка по іпотеці (interest rate, %)
      3. Максимальна сума кредиту, яку надає банк (Max loan, $) 
      4. Мінімальний платіж (Min payment, $)
      5. Термін кредиту (Loan term)
   
   B) Якщо доданих банків не має - показувати заглушку з текстом: “Банків у списку ще не має”. Для цього потрібно клікнути по кнопці “Create a new bank”.
   ---
    
   C) Якщо банки в списку є - то відображати інформацію в слідуючому порядку:
   ---
      1. Порядковий номер
      2. Назва банку
      3. Кнопка по редагуванню
      4. Кнопка по видаленню конкретного банка
      5. Кнопка для створення нового банку. Має бути окремо одна на весь блок

---
## First data - Code

```js 
const banks = [
    {
        id: "435tr34wrt",
        name: "Mono",
        interestRate: 5,
        maxLoan: 500000,
        minPayment: 1000,
        loanTerm: 12,
    },
    {
        id: "asdfw342rew5",
        name: "Privat",
        interestRate: 7,
        maxLoan: 1000000,
        minPayment: 5000,
        loanTerm: 50,
    },
];

```
___
## Виконання завдань

### Урок 1
    
    1. Зробити спрайт з іконками на кнопки (@Katerina Kha)
    2. Загальна стилізація - кольори  бордери розміри (@Олена)
    3. Додати інонки на кнопки (@Габріелла)
    4. Рефакторинг - і хочаб трохи розбити на модулі (@Геннадій Самофал)
### Урок 2
    5. Додати слухачі на кнопки Edit та Delete і вивести в консоль назву кнопки по якій клікаэмо. Наприклад, "Edit", "Delete" (@Олена)
    6. Написати логіку функції створення нового банку, яка викликатиметься через клік по кнопці "Добавити новий банк".  (@Serj + @Геннадій Самофал)
    7. Написати логіку функції редагування банку. (@Illia Shatokhin)
    8. Написати логіку функції видалення банку. (@Геннадій Самофал)
    9. Переписати код слухача подій не на кожну li списка банків, а на саму ul. Відловлювати на ul клік по самій лішці ( @Олена)
    10. Реалізувати роботу списку банків з loacl storage. Щоб при перезавантаженні сторінки список зберігався (@Katerina Kha)
    11. Створити логіку роботи кнопки "Очистити" - коли створено більше 3х банків в списку - кнопка відмальовується. В решті випадків - кнопки не повинно бути. При клікові на кнопку - очищається весь список банків (@Габріелла)
    12. Зробити пошук банків по назві. Сам input для пошуку має з'явитись коли кількість банків в колекції буде більше 5. При введені більше 2х літер в input - шукаємо співпадіння в назвах банків та виводимо їх в список (@Геннадій Самофал)
    13. Стилізувати форму введення нового банку доповнення М7 (@Геннадій Самофал)
    14. Стилізувати вивід інформації про банк (@Геннадій Самофал)
    15. Стилізувати - версія для мобільних пристроїв (@Геннадій Самофал)